당신에 대해서 알려주세요!
☝️ 한 줄로 간단하게 당신을 알려주세요!
안녕하세요! 저는 전남대학교의 살아있는 신스틸러 이서현입니다!!

🐣 좀 더 자세하게 자신에 대해서 소개해주세요 :)

안녕하세요! 저는 에코노베이션 21기 이서현입니다^^ 저는 2학년이지만 18학번인데 군대를 다녀오니 벌써 3년이 지났습니다 ㅠㅠ.
 저는 살아있는 또라이 Rh+AB형이라서 가만히 있는걸 정말 싫어합니다. 이름이 외자는 아니지만 외로움을 많이 타서, 아무것도 안하면 죄책감이 들어 운동을 하거나 공부를 하거나 적어도 산책이라도 가야하고 매일 있는 과제가 없으면 불안해질 정도 입니다.
그래서 요즘 코로나 시국이라 사람을 만나지도 못하구 좀이 쑤실 지경입니다 ㅠㅠ 곧있으면 1학기가 끝나가는데 1학기동안 뭐했징... 다들 21기를 환영해 주시는 분위기지만 실제로 만날 수 없으니 안타까울 따름입니다.
 이런 성격때문에 늘 배우는 걸 좋아하다 보니 발을 담군 분야가 너무 많아졌어요 ㅋㅋ 기회가 된다면 제가 경험하지 못한 분야도 도전해보고싶어요. 이번년도 버킷리스트는 별것 아니지만 클라이밍, 실내서핑, 온천가기 입니다. 여러분도 스포츠 좋아하시나요? 저에게 연락해주신다면 다양한 운동의 세계로 여러분을 초대하겠습니다!ㅎㅎ


💻이번 학기에는 어떤 프로젝트를 하시나요?
이번 학기에는 에코노 프로젝트로 인공지능에 도전합니다! "All-Rounder"라는 프로젝트명으로 자동투자인공지능 프로그램을 제작중입니다. 군대에서 책으로만 공부하다 실제로 도전해보니 설레기도 하고 불안하기도 합니다. 완성할 수 있을지 모르지만 저와 함께해주는 전남대학교 무적산공 다은님과 도움을 주시는 멘토 지우님, 영주님, 차영님이 있어서 든든합니다! 여러분들도 저도 즐거운 동아리활동 했으면 좋겠어요! 파이팅!

🌷당신이 좋아하는 것은 무엇인가요?
Like1. 음악
음악 듣는것도 정말 좋아하지만 저는 연주하는 것을 정말 좋아합니다. 하모니카든 기타든 피아노든 가리지 않아요. 특히 좋아하는 분야는 R&B입니다. 특히 Gallent-Weight in Gold, Samm Henshaw노래나 이바다 노래같은 보라색맛 노래를 좋아해요. 요즘은 다 내려놓고 기타만 치고 있는데 역시 어렵습니다ㅠㅠ 올해 목표는 Jazz R&B연주에 익숙해지는 겁니다! 여러분만의 보라색맛 노래가 있다면 저도 알려주세요!
나중에 기회가 된다면 색소폰을 좀 접해보는 것도 노려보고 있답니다 ㅎ

Like2. Coffee
누군가 저만의 특별한 장기가 있냐고 물어본다면 저는 저는 고민없이 커피타는 것이라고 이야기 하고 싶어요! 처음 만난 바리스타분과의 인연으로 커피를 배우기 시작했고, 어느새 제가 바리스타가 돼서 사람들에게 커피를 알리고 있어요. 커피를 전하는 이 행위는 저와 함께 하는 사람에게 새로운 대화 주제를 꺼낼 수 있게 만들어 주고 그사람의 무료한 하루를 값지게 만들어 줄 수 있다는게 정말 즐거운 일인것 같아요. 여러분도 스페셜티 커피를 경험해보고 싶다면 말해주세요 출장카페 준비하겠습니다!

Like3. 운동
몸이 작은 컴플렉스를 극복하고자 바디프로필을 목표로 시작한 운동이 목표를 이뤘지만 지금은 삶의 일부가 돼서 운동을 너무 즐겁게 하고 있어요. 스트레스 받거나 고민이 있을때 고민없이 그냥 운동을 하다보면 
잡생각이 없어지는게 너무 좋아요. 2월까지는 헬스장을 다니다가 복학하고 요즘은 유산소만 하고 있어요 싸이클을 타거나 러닝하는 것도 너무 재밌어요! 여름맞이 헬스장을 다시 갈지 고민중인데 코로나라 걱정만 가득합니다.ㅠㅠ

🥔 앞으로 어떤 것을 공부하고 싶으신가요?

인공지능
요즘 시대에 플랫폼도 너무 잘돼있고 개발하기 딱 좋은 환경인 것 같아요. 쓸 곳도 정말 무궁무진합니다. 공부를 하고 있지만, 이론이 정말 어려워서 힘든점이 있긴 합니다ㅠ 이게 프로그래밍인지 통계학전공인지 구분이 안가는.. 더 열심히 해서 많이 써보고 싶어요.

요리
저는 본가에 가면 집에서 늘 신메뉴를 만들어 보고 있어요. 실패한 적도 많아서 엄마가 못믿는지경이지만.. 너무 재밌습니다. 수제짜장, 허브크러스트양갈비 타코 등 혀를 유린하는 요리들이 세상에 너무 많아요.
더 많이 도전해보고 더 다양한 국가의 맛을 만들어 보고 싶어요. 제 요리 도전은 멈추지 않습니다.  - 오늘 준비한 고기부터보시죠

운동
아직도 배울것이 너무나 많아요. 수영 요가 필라테스 클라이밍 스카이다이빙.. 와 세상에 재밌는게 너무 많아요. 저는 죽을때까지 운동할겁니다.
최근에 족저근막염이랑 회전근개충돌 부상을 당했지만 거의다 회복했습니다. 에코노여러분은 부상조심하세요.. 진짜 아파서 운동못하는 것만큼 슬픈게 없더라구요ㅠㅠ

😉마지막으로 하고 싶으신 말씀이 있다면?
응에 21기입니다. 에코노피플들 만나서 재밌는 이야기 많이 하고 친해지구 싶어요! 앞으로 잘부탁드려요!! 