## 당신에 대해서 알려주세요!

### 🖐 한 줄로 간단하게 당신을 알려주세요! 

<hr/>

안녕하세요 저는 후회없이 살고싶은 21 기 홍동건이라고 합니다! 😁



###  👀 좀 더 자세하게 자신에 대해서 소개해주세요 :)

<hr/>

안녕하세요 저는 산업공학과 4학년이고, 소프트웨어 공학과를 부전공하고 있습니다. 개발 공부를 늦게 시작해서 부전공을 저번학기 부터 시작했고요,, 개발 공부하는 많은 친구들을 사귀고 싶어 ECONOVATION에 들어왔습니다.

이번 프로젝트에 사용할 안드로이드와 앞으로 공부하고 싶은 spring 모두 java 기반이고 java에 대해 깊게 공부하고 싶어 ECONOVATION spring/java study를 참여하게 되었습니다. java를 공부하시는 다른 에코노 회원님들께도 적극 추천 드립니다~!  👍

이번학기도 한 달 채 남지 않았고,, 이번학기가 끝나면 한학기가 남았는데 휴학을 할까 고민중입니다! 개발공부도 더 열심히하고 제 부족한 부분들에 더 집중하는 시간을 갖고 싶습니다.



### 💻 이번 학기에는 어떤 프로젝트를 하시나요?

<hr/>

이번에 상엽님과 함께 to do list 어플리케이션을 개발합니다. 원래는 기본에 충실한 to do list를 구현하려 했으나 박사님 면담 후, 다른 어플들과 차별성을 고려하여 친구들과 그룹을 만들어 그룹의 to do list를 동시에 작성하는 기능을 추가하였습니다. 저희가 어플을 정말 잘 구현한다면 팀프로젝트를 자주하는 ECONOVATION에서 저희 어플을 사용하면 좋지 않을까 싶네요!! ✌️

기술 스택은 Andorid studio와 Firebase를 사용합니다. Oracle이나 MySQL같은 데이터베이스를 사용하려면 서버 프레임워크를 사용해야 해서 FIREBASE를 선택하였습니다. 첫 프로젝트인데 많은 공부를 하는 것보다 기초를 잘 닦고 개발과 협업에 흥미를 가지고 자신감을 가지고 싶어 이런 선택을 하게 되었습니다! 



### 🤔 당신이 좋아하는 것은 무엇인가요?

<hr/>

**Like1. 축구** ⚽️

저는 축구하는 것을 좋아해요! 일주일에 두번정도 풋살을 하며 취미 생활을 보냅니다!  축구 좋아하는 회원님이 계시면 다음에 같이 축구하면 좋을 것같습니다.!



**Like2. 음악** 🎹

저는 음악 듣는 것도 좋아하고 노래부르는 것도 좋아합니다!  요즘은 놀면뭐하니 MSG 워너비 노래에 빠진 것 같습니다. 



### ✏️앞으로 어떤 것을 공부하고 싶으신가요?

<hr/>

1. **객체 지향 프로그래밍**

   자바 객체 지향에 대해 공부하고 싶어요!  '스프링 입문을 위한 자바 객체 지향의 원리와 이해'라는 책을 사놓고 보질 못하고 있네요ㅜ 기말고사가 끝나고 객체 지향을 고려하며 프로그래밍하는 연습을 더 열심히 할 거랍니다!

2.  **알고리즘 문제 풀기**

   코딩 테스트를 준비 할 겸 알고리즘 공부를 하고 싶습니다. ECONOVATION 들어오기 전에는 백준 문제를 많이 풀었었는데 지금은 한 문제도 못풀고 있네요.. 더 열심히 살아야 될 것 같네요



### ☝️ 마지막으로 하고 싶으신 말씀이 있다면?

<hr/>

ECONOVATION에 만나게 되서 너무 반갑고요!! 기회되면 다음에 밥도 먹고 같이 재밌는 시간 보내면 좋겠습니다!! 



