## 당신에 대해서 알려주세요!

---

### ☝️ 한 줄로 간단하게 당신을 알려주세요!

​	안녕하세요! 늦어서 죄송합니다.... 저는 에코노베이션 20기 주동혁입니다.:santa:

### 🐣 좀 더 자세하게 자신에 대해서 소개해주세요 :)

---

​	안녕하세요! 저는 에코노베이션 20기 주동혁입니다.:bath: ​저는 제가 필요한 곳이면 어디든지 가서 청소라도 한다는 생각을 가지고 활동하고 있습니다. 21기 여러분도 제가 필요하면 언제든지 불러주세요:smile_cat:

​	저는 지금 컴퓨터정보통신공학과 16학번 3학년으로 재학중이구요. 3학년이 사망년이란 말이 있듯이 요즘 눈코뜰새 없이 바쁘네요:running_man: 한 학기 휴학을 해서 동기들보다는 한 학기 늦게 다니고 있습니다. 휴학기간 동안에는 생각없이 놀았던 것 같아요. refresh가 필요하시다면 당장 휴학을 추천 드립니다~ 저도 또하고 싶어요

​	저는 에코노분들에 비해 비교적 늦게 개발을 시작해서 아직 코린이 단계입니다. 하지만 늦게 시작한 만큼 열정있게 에코노베이션이라는 울타리 안에서 뛰고 싶습니다. 함께 이끌어주고 밀어주며 성장해보아요. 화이팅입니다 :fire:

### 💻이번 학기에는 어떤 프로젝트를 하시나요?

​	이번 학기에는 크게 두 가지 프로젝트를 하는데요 우선 에코노 내에서 진행하는 프로젝트는 음악 협업 서비스 Callusic 입니다. 웹이 처음이라 공부할 것도 많아 힘들긴 하지만 힘든만큼 얻어가는 것도 많을거라 생각하기 때문에 쉴틈없이 제 몸을 굴리고 있습니다. 또 같이 프로젝트 하시는 팀원 분들이 아주 잘해주세요^ㅡ^ 개미 떼가 모이면 사자도 이길 수 있다라는 말이 있듯이 팀원분들과 하나가 되어 멋진 프로젝트를 만들어 나가겠습니다.

​	또 PICK-T 프로젝트를 정인님 성혁님과 함께 진행하고 있습니다. 저는 PICK-T에서 백엔드 부분을 맡고 있습니다. 에코노 대표 허슬러이신 두 분과 함께하며 많이 배우고 있는데요. 머지않아 최종 발표가 있는데 끝까지 지치지 않고 열심히해서 좋은 결과물이 나왔으면 좋겠습니다.:smile:

### 🌷당신이 좋아하는 것은 무엇인가요?

#### Like1. 축구

​	축구는 어렸을 때부터 계속 해온 거의 유일한 취미인 것 같아요. 잘하지는 못하지만 열심히 뛰는 타입이니다. 축구를 하는 것도 매우 좋아하고 보는 것도 좋아합니다. 최근 유투브 시청목록을 보면 거의 축구관련 영상들이더라구요. 최근에는 눈코뜰새 없이 바빠서 많이 하진 못하지만 그래도 체력이 국력인 만큼 시간이 나면 꾸준히 하려고 노력 중입니다. 축구뿐만 아니라 왠만한 운동은 다 좋아합니다. 에코노 분들과 함께 뛰어놀고 싶네요:running_man:

#### Like2. 드라마

​	작년부터 코로나 때문에 집에 있는 시간이 전보다 많아져서 드라마를 많이 보게 된 것 같아요. 한드 미드 영드 가리지 않고 장르도 가리지 않고 잡식으로 보는 편입니다. 드라마를 한 편 보면 다음 편이 궁금해져 못참는 편이라 최근같이 바쁜시기에는 시간관리에 장애물이 되더라구요. 그래서 최대한 끊으려고 노력 중이지만 자기 전에는 토익공부를 핑계로 미드 한 편씩 본 후 자고 있습니다..



### 🥔 앞으로 어떤 것을 공부하고 싶으신가요?

1. 영어

    저는 외국어 하나를 현지인 수준으로 하는 사람이 너무 멋있어 보이는 것 같습니다. 외국 드라마를 보면서 약간의 환상도 갖고 있는 것 같아요. 자막없이 그런 드라마들을 보면서 이해하고 싶고 외국인 친구들도 많이 사귀고 싶어요. 어쩔 수 없이 한국 교육에 사로 잡혀 토익점수만을 위한 공부를 하고 있긴 하지만 시간이 되면 스피킹 연습도 많이 하고 싶습니다.

2. 알고리즘

    슬슬 취업할 때가 다가오면서 코딩테스트를 준비해야할 때가 오는 것 같아요. 에코노분들 중에서도 많은 분들이 알고리즘 공부를 하시는 것 같은데 꿀팁 같은 것 있으신가요? 알고리즘을 공부한다고 했는데 DP나 그리디 같은 알고리즘은 감이 잘 안잡히네요ㅜㅜ 이번 방학에는 꼭 알고리즘을 잡겠다는 마인드입니다!!

### 😉마지막으로 하고 싶으신 말씀이 있다면?

 코로나때문에 직접 얼굴을 못봐서 너무너무 아쉽지만 이렇게나마 서로를 알아갈 수 있는 기회가 생긴 것 같아 다행입니다. 정인님 안그래도 바쁘신데 준비하시느라 수고많으셨어요!! 21기 여러분 기회되면 꼭 얼굴보고 싶네요 다들 화이팅입니다~~!! :fireworks::fireworks::fireworks: