한 줄로 간단하게 당신을 알려주세요! 
안녕하세요! 밝음의 에너지가 넘치는 무적산공 강다은입니다. 

좀 더 자세하게 자신에 대해서 소개해주세요안녕하세요! 에코노베이션 21기 강다은입니다! 저는 산업공학과 2학년 20학번 강다은이에요! 무적산공입니다 ^>^ 일단 에코노베이션 동아리에 들어오게 되어서 너무 자랑스럽고 행복합니다! 처음 면접보는 것도 너무 떨려서 머리가 새하얘졌던 기억이 새록새록 떠올라요.. 성혁님꼐서 당황하지말라고 괜찮다고 토닥토닥해주셨던 기억도 나요 . .ㅋㅋㅋㅋㅋ 
제가 처음 git를 접해보는거라 많이 서툴지만 같은 팀원 서현님과 같이 하니 무서울게 하나도 없어요! 저에 대한 이야기를 동아리에서 처음 하는 거라 무슨 말을 해야할지 더둑 더 고민을 하게 되었던 거 같아요! 

처음 에코노 동아리 면접볼때가 생각나요!
음 일단 전 굉장히 떨렸어요 .. '비대면으로 진행해서 더 딱딱하게 느겨졌을까? 혹시 대면으로 면접을 봤으면 난 더 떨려했을까?' 생각이 들어요! 진짜 제가 면접봤을 때 얼고 또 얼고 떨었거든요 ..ㅎㅎ 첫 회의때 자기소개를 하는데 너무 떨려서 그 첫 회의시간이 어떻게 흘러갔는지도 잘 기억이 안나요 그래도 모든 동아리분들이 잘 반응해주시고 웃어주시고 그래서 더 재밌게 자신있게 말할 수 있었어요! 
아싸 에코노베이션 동아리 들어와서 너무 행복하다!!! 진짜 좋은 사람들 너무너무 많다 .. 이렇게 나도 좋은 사람 되야지! 생각했어요 그 생각은 지금도 여전합니다! 다들 너무 좋으세요 정말 진지로 진심입니다^.^

이번 학기에는 어떤 프로젝트/공부를 하시나요?
사실 저는 프로그래밍 공부도 초보이고 지금 진행중인 인공지능 분야쪽에서는 더욱 더 새싹이에요 . . 그래서 열정만수르 서현님이 프로젝트를 진행하는 데 쓰이는 단어, 지식, 수식 등을 알려주시고 같이 스터디하고 있어요! 되게 시간도 많이 걸리고 머리도 지끈거리는 작업이지만 재미있게! 열정을 가지고 즐기면서 하려고 하고 있어요! 어렵지만 굉장히 흥미롭고 신기한 게 프로그램을 직접 짜보고 확인해보는 것 같아요! 
제 멘토님 중 한분인 영주님이 "밑바닥부터 시작하는 딥러닝"책도 추천해주셔서 그 책과 함께 인공지능을 공부하면서 입문하는 중입니다!

좋아하는 취미가 있어요!!
저는 운동하는 것을 되게 좋아하는데요! 그 중에서 저는 크로스핏 이라는 운동을 하고 있어요! 겉으로 보기에는 되게 역동적이고 격한 운동으로 보이지만 그거 맞아요 . .
크로스핏 하면서 땀도 흘리고 사람들과 같이 운동하고 배우면서 삶의 행복감을 채워가고 있어요! 
사람들 만나서 이야기하는 것도 되게 좋아해서 기회되면 동아리분들도 많이 만나서 이야기하고 싶어요 ~

마지막으로 하고 싶으신 말씀이 있다면?
자랑스러운 저의 첫 동아리이자 마지막 동아리가 될 에코노베이션! 너무 좋아요! 좋으신 동아리 분들도 너무너무 많고 제 팀원 서현님, 멘토님들 영주님, 지우님, 창영님이 큰 힘이 되어주셔서 너무 감사해요
에코노 화이팅~!~! 입니다^^ 
되게 이 자기소개 쓰는데 까지만해도 정말 많이 고민하고 git에 올리는 것도 아직 서툴러서 서현님께 도움 요청했어요! 
오늘 하루도 모두 수고하셨습니다! 행복한 주말 보내세요 :)