# 당신에 대해서 알려주세요! 

## 📌  한 줄로 간단하게 당신을 알려주세요!

안녕하세요! 오랫동안 빡세게 살고싶은 권순찬입니다. ( 약간 다른 의미로 YOLO 🙃 )

## 👇  좀 더 자세하게 자신에 대해서 소개해주세요 :)

안녕하세요! 소프트웨어공학과 2학년이고, 에코노 21기인 권순찬입니다. 20살에 1학년 다니면서 코딩을 배우기 시작한게 엊그제같은데, 벌써 23살에 2학년이네요... 

대학 입학 전부터 코딩 학구열을 불태우면서 들어왔습니다. 🔥🔥 
게임 개발부터 코딩을 배우기 시작하면서 다양한 분야와 언어를 배우면서, 지금은 스프링을 통한 백엔드 개발과 React, React Native 를 통한 프론트 개발에 정착하였습니다.

여러 프로젝트와 스터디를 하고 있는데, 내년 소마나 우아한과 같은 코스를 위해 준비중입니다. 이번 소마 코테에서 처참히 당했기때문에... 백준작만 하다가 요즘은 코포와 프로그래머스를 적극 활용중입니다.. 이 부분관련 조언 환영합니다. 😆

최근들어 다시 취미로서 게임을 하고 있습니다. 레인보우식스 시즈같은 FPS 게임을 좋아하고, 롤이나 하스스톤같은 게임도 가끔 즐겨요. 에이펙스 레전드나 타르코프같은 게임도 즐겨했으니, 관심사 겹치면 환영합니다! 같이 게임하는거 좋아해요! 롤은 즐겜할 사람만... 롤 채팅은 흉흉하므로..


## 🧑‍💻  이번 학기에는 어떤 프로젝트를 하시나요?

두 가지 프로젝트를 진행하고 있는데, 

1. 에코노 냉장고
     에코노에서 윤성님과 진행중인 '에코노 냉장고'에서 서버 개발과 프론트 서브 개발을 하고 있습니다. 프로젝트는 사용자의 냉장고 재료를 입력하면 적합한 레시피를 추천하고, 레시피 별로 추천과 댓글을 통해 의견을 공유하는 웹을 개발합니다. 

2. 뭐먹
   다른 동아리에서 사람을 구하여 개발중인 '뭐먹'에서 서버 개발과 프론트 서브 개발을 하고 있습니다. 프로젝트는 전대 주위의 맛집을 추천 및 공유해주며 가게별로 리뷰를 남김으로서 사용자의 의견을 표현할 수 있고, 게시판 기능을 통해 음식 커뮤니티를 제공하는 어플리케이션을 개발합니다.

서버 개발은 Spring boot 를 사용중인데, 프로젝트를 통해 기술 경험을 키우면서 깊은 이론을 배우는 것을 선호하여서 스프링을 적극 활용하고 있습니다. 
풀스택 경험이 있기 때문에 두 프로젝트 모두에서 팀원에게 웹에선 React, 앱에선 React Native 를 가르쳐주고 코드 리뷰를 하고 일부 개발을 도와주면서 진행하고 있습니다.


## 👾  당신이 좋아하는 것은 무엇인가요?

### Like1. 🎵 노래

노래 부르는 것과 듣는 것 모두 좋아해요! 멜로망스 - 선물, 실키보이즈, Migos - Slipery, 저스틴 비버 - peaches, Rin音 - snow jam 등등 노래 분야, 나라 상관없이 꽂히는 노래나 노래방에서 부르는 재미가 있는 노래를 좋아해요.

### Like2. 🎮 게임

위에 말한대로 레인보우식시즈, 에이펙스 레전드, 타르코프, 롤, 하스스톤 하시는 분 환영합니다 🖐

### Like1. 💻 IT 기기

IT 유튜브 채널을 챙겨볼정도로 IT 관련 기기를 알아보거나 사는 것을 좋아해요. 삼성빠였다가, 맥북에 이끌려 사과밭에 빠졌지만, 섞은 사과임을 깨닫고 교체 주기떈 다시 빠져나갈 궁리를 하는 중입니다. 갤럭시 폴드는 못참죠.. ㅎ..
Desk setup 유튜브 영상을 보고 꾸미는 것도 좋아해요. 요즘은 RGB LED 를 이용해서 꾸미는 것에 빠져서 아마존으로 산게 있는데 기대가 됩니다 😆

## ✍️  앞으로 어떤 것을 공부하고 싶으신가요?

1. **영어, 일본어**

언어 학습욕이 조오금 있어요. 영어 읽기는 어느 정도되는데, 아직 부족하고 듣기는 상당히 약해서, 인터넷의 정보를 모두 얻지 못한다는 아쉬움이 크더라고요. 일본어는 개인적으로 재밌기도 하고, 취미로서도 배우고 싶어서 한동안 공부했지만.. 방향을 잃고 중단된 상태입니다.. 😂

2. **스프링, CS, 알고리즘**

올해 진짜 제대로 배워보기..


## 😉  마지막으로 하고 싶으신 말씀이 있다면?

Git 서로 팔로우하고 레퍼 공유하는 것도 좋아하고, 인스타같은 sns 공유도 좋아합니다. 언제나 환영 🙃

여기까지 쓰고 쌓여가는 과제에 다이빙하러 갑니다.. 그럼 20000 👋