## 당신에 대해서 알려주세요! 

### ☝️ 한 줄로 간단하게 당신을 알려주세요!

안녕하세요! 저는 건강하게 오래살고 싶은 김정인입니다. (건강이 최고🥗)

### 🐣 좀 더 자세하게 자신에 대해서 소개해주세요 :)

안녕하세요! 저는 에코노베이션 16기 김정인입니다. Judy:rabbit: 라고 부르셔도 좋아요! (민경왈... Judy...? 주둥아리...?) 입학한게 어제 같은데 벌써 4학년입니다. 아직 졸업이 남았지만 학교를 떠날 생각을 하니 저는 조금 아쉽기도 합니다ㅎㅎ 항상 아쉬움 없이 해보자! 하는데 항상 아쉬움도 남고 그리움도 생기는 것 같아요 :)

저는 이번에 컴퓨터정보통신공학으로 전과한 전과자입니다. :gun::gun: (텅텅!) 원래 2년동안 복수전공으로 지내다가 전과를 결심했습니다. 처음에 시작한 복수전공도, 전과도 제 의지로 한 것들이라 후회도 없고 만족도도 좋습니다. 벌써 지금이 5월이네요...! 이번 학기 뭘했는지 모르겠지만 시간이 참 빠른 것 같습니다. 매 학기 바쁨을 갱신하는 기분입니다! 그래도 틈틈이 유튜브도 보면서 스트레스도 풀고 살고 있습니다. 이번 학기는 비록 OB이지만 홍보부 활동으로 종종 마주칠 수도 있을 것 같습니다 :)

개발도 재미있지만 다른 부분에도 관심이 많아요! 다음 학기에 한번 휴학을 해볼까 하는데 물좋고 공기좋은 곳에서 책도 읽으면서 제가 지금까지 해보고 싶었던 것들을 해볼까 합니다. 에너지 좀 충전하면 관심있는 기업에 인턴 지원해보고 싶습니다. 아무튼 저는 "삶은 계란이다:fried_egg: ​" 라는 좌우명으로 살고 있는 김정인입니다. 잘 부탁드려요!! 

### 💻이번 학기에는 어떤 프로젝트를 하시나요?

이번 학기는 캡스톤 프로젝트로 안드로이드 어플 개발을 합니다! **PICK-T** 라는 이름으로 트레일러 대여 서비스를 제공하는 어플을 만들고 있습니다. 좋은 아이디어로 팀원들이랑 열심히 해보려고 합니다! (성혁님, 동혁님 화이팅입니다!!) 개인적으로 해보고 싶은 프로젝트(개발 아님!ㅎㅎ)는 있는데 휴학하고 여유있으면 한번 해보고 싶네요! 아! 그리고 인공지능 수업 프로젝트로 영주님과 다른 두분과 함께 프로젝트를 진행할 예정이네요! 이제 시작이지만 화이팅!

### 🌷당신이 좋아하는 것은 무엇인가요?

#### Like1. 음악

저는 음악 듣는 것을 진짜 좋아합니다. 장르도 가리지 않고 정말 많이 듣는 것 같아요. 그래도 요즘 제가 많이 듣는 음악은 어바웃타임 ost전곡인데 다 좋지만 굳이 한 곳을 뽑자면 Il Mondo입니다. 아마 많은 분들이 아실 것 같은데 주인공 결혼식 장면에서 쓰인 노래에요! 어바웃타임은 음악도 좋지만 영화도 정말 명작입니다. 개인적으로 가장 좋아하는 장면은 스포가 될 수 있으니 삼가겠습니다ㅎ 올해 목표가 악기를 배워보는 건데 기타나 첼로 둘중 하나를 배워보려고 합니다. 저번 주에 학원에 전화는 해봤는데 바빠서 아마 종강하고부터 배우게 될 것 같네요.

#### Like2. 뮤지컬

작년에 처음 뮤지컬을 보러 가고 완전 빠졌습니다. 춤, 노래, 연기를 모두 하시는 배우님들이 정말 대단합니다. 개인적인 취향으로는 성악발성이 있는 뮤지컬 배우분들의 넘버를 참 좋아합니다. 그래서 전동석님이랑 최재림님 음악을 많이 듣고 있습니다. 개인적으로 넘버 각각 하나씩 추천드린다면 전동석님은 ['드라큘라'](https://www.youtube.com/watch?v=lkJmaV8LkSg), 최재림님은 뮤지컬 곡은 아니지만 로또씽어에서 부르신 ['Nessun Dorma'](https://www.youtube.com/watch?v=kiL9UieZqks) 라는 곳입니다. 드라큘라는 드라큘라가 피 마시고 회춘...하는 부분에서 목소리 바뀌는게 소름이구요. 네순 도르마는 우리한테는 공주는 잠 못 이루고 라고 알려준 곡입니다. 아마 들으시면 이곡이구나! 하실거에요 빨리 마스크 안쓰고 편하게 공연볼 수 있는 시기가 왔음 좋겠네요. 

#### Like3. 여행가기

마지막 여행이 코로나 터지기 직전에 가족들이랑 같던 제주도 여행이네요...! 그때의 기억으로 행복하게 살고 있답니다. 코로나 괜찮아지면... 해외 여행 가고 싶습니다. 공항이 그리워요!

### 🥔 앞으로 어떤 것을 공부하고 싶으신가요?

1. **신호처리**

   신호처리는 학교 수업을 통해 계속 듣고 있긴한데 정말 쓰일 곳이 많은 것 같습니다. 특히 휴학할 때 음향에 대한 공부를 해보고 싶은데 그때 도움이 될 것 같아요!

2. **독일어**

   작년에 가벼운 학습지로 독일어 공부를 하다가... 말았습니다. 다시 공부를 시작하려고 하는데 올해 목표는 A2자격증을 따려고 합니다. 독일어 공부를 시작한 이유는 독일에 관심이 있긴하는데 사실 기억이 나지 않습니다ㅎㅎ 별다른 이유 없었을 것 같네요!

3. **발레**

   작년부터 발레를 배우다가... 말았습니다 새롭게 토슈즈를 구매하고 너무 바빠지더라구요. 그래서 종강하면 다시 배울까 합니다. 발레를 할 때 거울이 바로 앞에 보이는데 제가 하는 동작들이 바로 보이니까 피드백이 바로 와서 배우는 재미가 있습니다. 그리고 제가 진짜 뻣뻣하고 자세가 그렇게 좋지 않은데 체형교정에도 도움이 되는 것 같으니 추천드려요! 아! 그리고 에코노피플이시라면 건강... 허리 건강... 너무 중요합니다. (허리디스크 수술 2600만원,,, 잊지말자 2600)

### 😉마지막으로 하고 싶으신 말씀이 있다면?

헉... 21기분이시라니... 완전 환영합니다! 우리 동아리 활동 즐겁게 해보아요! 코로나 조심하시고 건강하세요 :)