## 당신에 대해서 알려주세요!

### ☝️ 한 줄로 간단하게 당신을 알려주세요!

안녕하세요!! 저는 자유로운 것을 좋아하는 초보 프론트엔드 개발자 박재현입니다!

### 🐣 좀 더 자세하게 자신에 대해서 소개해주세요 :)

 안녕하세요!!! 저는 20기 에코노베이션이자 부회장 직을 맡고있는 박재현이라고 합니다! 저는 18기 때 지원했는데 한번 떨어졌었어요!! 당시에 상당히 절박한 심정으로 지원했다가 떨어졌었는데 만약 21기 분 중 한번에 붙으셨다면 정말로 respect👍👍

 저는 처음에 컴퓨터 프로그래밍이라는 단어를 들었을 때는 정말 싫어했었어요. 뒤에 말씀드리겠지만 저는 친구들이랑 노는 거 좋아하고, 스포츠 좋아하고, 노래부르는 거 좋아하고, 여행 좋아하고ㅎㅎㅎ 워낙에 성격이 외향적이고 활동적인 사람이라서 컴퓨터 앞에만 앉아서 자판 뚜드리는(?) 것 자체가 상상만으로 괴로웠어요ㅋㅋㅋ 군대 들어가서는 전과 및 재수까지 생각했을 정도니깐요ㅎㅎ 막상 복학을 하고 프로그래밍 수업을 처음 들어보니 상상했던 것 과는 다르게 시험문제를 풀면서 재밌어하는 제 자신을 볼 수 있더라구요??ㅎㅎㅎ 프로그래밍에 결정적으로 발을 담그게 된 계기는 복학한 그 해 2학기에 웹 프로그래밍 수업을 듣게 되면서 부터였습니다. 항상 이용하기만 했던 웹페이지를 내가 조작하고 만들어갈 수 있고 그게 바로바로 눈에 보이니 재미가 없을 수가 없더라구요ㅎㅎ 그렇게 코딩을 접하게 되고 제대로 코딩을 시작하게 된 것은 역시나 에코노베이션에 들어오면서부터였어요. 친구들과 부모님의 의견으로 공기업과 사기업 사이에 취업방향을 못 정하던 시기에 방향을 정할 수 있게 해준 에코노베이션은 그야말로 저의 은인입니다ㅎㅎ 에코노베이션을 통해 여러분들과 같이 즐겁게 나아가고 싶은 마음에 부회장을 맡게 되었구요ㅎㅎ 에코노베이션을 하면서 내가 이 길로 취직을 하려면 어떻게 준비해야하고 또 개발자로서 어떤 마음 가짐을 가져야 하는지에 대해 깊게 생각하게 되었습니다. 지금은 단순히 재미만이 아닌 사회가 조금 더 편리하고 나은 방향으로 나아갈 수 있도록 하나의 매개체 역할을 해주는 프론트엔드 개발자가 되는 것이 제 목표입니다!

### 💻이번 학기에는 어떤 프로젝트를 하시나요?

 이번 학기 참 여러가지를 하고 있어요ㅎㅎ 먼저 에코노베이션에서는 Collusic(온라인 프로듀싱 협업 서비스)를 기획 및 개발 중에 있습니다. 사실 Collusic은 제가 처음 20기로 들어와서 진행했던 프로젝트입니다. 진행하다보니 세부적으로 더 구현하고 싶은 기능도 많아지고 실제 서비스 배포에 대한 욕심이 생겨 이번학기도 Collusic으로 인사를 드리게됐습니다ㅎㅎ 개발을 아직 잘 하지 못하는데 구현하고 싶은 기술에 대한 욕심은 많아서 걱정이네요ㅎㅎ

 이번학기 캡스톤에서는 VoiceMeeting을 진행하고 있습니다! 제가 아주 어렸을 때 외국예능을 즐겨봤는데 그 중 한 예능이 기억이 나 VoiceMeeting을 고안하였습니다. 블라인드를 쳐놓고 한시간동안 남녀가 대화를 시켰는데 대화를 마친 직후 밖에 만났더니 커플이 되는 경우가 많았다는 내용의 예능이였는데 외적인 요소를 배제하고 상대방의 내면을 바라보는 대화를 진행함으로써 소개팅 어플로도 진중한만남을 추구할 수 있지 않을까(?) 생각했습니다.

 마지막으로 으쌰으쌰 프로젝트를 진행중인데 으쌰으쌰 프로젝트는 18년도? 즈음에 처음 기획된 에코노 프로젝트로서 당시의 초기멤버들이 다시 모여 진행하게된 프로젝트입니다.(저는 합류된지 얼마 안됐어요ㅎㅎ) 개발자들이 쓰곤하는 TIL(Today I Learned) 을 보다 체계적으로 관리하고 랭킹을 통해 자극을 주는 웹 서비스입니다. 제 프로그래밍 수준이 같이 하시는 분들보다 한참 떨어져서 절반은 이해를 하지 못하지만 실력있는 개발자들의 좋은 코드를 볼 수 있는 계기가 될 것 같아 같이 하게됬습니다ㅎㅎ

 사실 저는 욕심이 많아서 이것저것 벌려놓긴 했는데 제 스태미너를 너무 과대평가했나봐요...ㅎㅎ 중간에 슬럼프도 오고 극복하느라 한동안 애먹었어요ㅎㅎ 여러분들은 최대 2개만 진행하시는게 좋을 것 같아요ㅋㅋㅋㅋ

### 🌷당신이 좋아하는 것은 무엇인가요?

#### Like1. Music

Music is my life!!!! 저는 음악이 없이는 살 수가 없습니다. 음악은 제 인생에 동반자 같은 존재입니다ㅎㅎㅎ 어렸을 때는 가수처럼 나만의 콘서트에서 사람들 앞에서 노래를 불러 감동을 주고 싶다라는 어린 생각을 했었는데ㅎㅎㅎ 현실을 자각하고 빠르게 취미로 돌렸습니다ㅋㅋㅋㅋ 최근에는 못했지만 노래를 녹음하고 믹싱하는 것을 천천히 준비하고 있고 나중에는 취직하고 한 주에 한 곡씩 유튜브에 제 노래를 올려 제 노래를 듣고 위로받는 사람을 한명! 만드는 것이 목표입니다ㅎㅎ 시간 괜찮으시면 저하고 노래방 같이 가요!! 그리고 유튜브 개설하면 좋아요👍 구독🎶 알림설정까지🔊!!

#### Like2. 스포츠

모든 스포츠를 사랑합니다ㅎㅎ 특히 구기종목을 좋아하는데 야구, 축구, 탁구, 볼링, 당구, 배드민턴, 테니스 등 참 여러 종목의 스포츠들을 사랑하고 있습니다ㅎㅎ 제가 지금 작년에 비해 10kg가량 살이 쪘는데 주기적으로 하던 스포츠를 하지못해서 그런 것 같아요ㅠㅠ 제가 조만간 에코노 배드민턴 클럽을 만들 예정인데 많은 관심 가져주시면 감사하겠습니다!!

#### Like3. 사물놀이

저는 음악을 정말 좋아하지만 악기는 동양악기가 맞는 것 같아요ㅋㅋㅋ 어렸을 때 오케스트라에서 북도 쳐보고 플룻도 해보고 대학와서는 드럼도 쳐봤지만 저는 사물놀이를 할 때 가장 희열이 있었고 재밌었던 기억이 나네요ㅎㅎ 초등학교 때부터 중학교 때까지 6년동안 장구를 치면서 여러 공연도 나가고 대회도 나갔었는데 아직도 잊혀지지 않는 재밌었던 기억이에요ㅎㅎ 여러분들도 기회되면 사물놀이의 매력에 빠져보세요!!

#### Like4. 복싱

운동을 너무 안하는 것 같아서 예전에 해보고 싶었던 복싱을 배우러 다니게 되었어요ㅎㅎ 사실 시작한지는 한달이 채 되지 않았는데 그래도 상당히 재밌더라구요ㅎㅎ 운동도 엄청 되는 것 같구ㅎㅎ 사실 지금도 몸이 쑤셔 죽겠어요ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ 혹시 해볼까말까 망설이시는 분 계시면 리뷰남겨주세요 저랑 같이 다녀요ㅋㅋㅋ

#### Like5. 여행

여행을 진짜 진짜 좋아해요! 국내, 해외 할 것 없이 다 좋아합니다. 하지만 지금 제일 기억에 남는 건 아무래도 대학동기들과 갔던 말레이시아입니다ㅎㅎ 때는 바야흐로....ㅋㅋㅋ 작년 1월초. 그러니깐 코로나 터지기 직전이죠ㅎㅎ 그 때 에코노 19기 김성혁님, 20기 주동혁님과 같이 전남대에서 주관하는 1회 해외 단기연수 프로그램에 참가했었어요ㅎㅎ 2주 간의 긴 시간동안 정말 재밌기도 했고 말레이시아 친구들도 정말 착하고 재밌었고ㅎㅎ 무엇보다 코로나 터지기 직전의 제 마지막 여행이라 더 기억에 오래 남는 것 같습니다ㅎㅎ

### 🥔 앞으로 어떤 것을 공부하고 싶으신가요?

1. **Javascript**

   여러 프로젝트를 하면서 느낀 점은 저는 아직 javascirpt에 대해 익숙하지 않고 언어에 익숙하지 않으면 아무리 많은 패러다임을 공부한들 온전히 사용할 수 없다는 것입니다. 여러분들도 개발하시다보면 여러 패러다임에 대해 듣게 될꺼고 들리는 것들이 곧 내가 지금 해야될 공부라는 생각을 하게 될 수 있습니다. 제가 슬럼프를 겪고 느낀 점을 간단히 말씀드릴게요ㅎㅎ 어떤 패러다임이던 언어를 완벽하게 이해하지 못하면 100프로 활용할 수 없습니다. 그렇다고 패러다임을 공부하지 말라는 건 아니에요ㅎㅎ 저는 프로젝트에서 사용하는 react, typescript에 대한 공부를 하면서 하루에 첫 시작을 javascript 1시간 공부로 목표를 잡고 진행해나가고 있습니다. 그러다보니 언어에 대한 궁금증이 하나씩 해소가 되더라구요ㅎㅎ 각자 공부방법은 다를 수 있지만 본인이 주력으로 생각하는 언어에 대한 공부를 소홀히 하지 않았으면 좋겠습니다!!

2. **보컬트레이닝**

   혼자 계속 흥얼거리며 소리에 대한 연구를 하고 있는데 아무래도 옆에서 이러한 부분은 잘못됐다 지적해줄 사람이 필요한 것 같더라구요ㅎㅎ 노래로 다른사람을 위로해주고 싶은 목표를 이루려면 일단은 제대로 배우는게 필요하지 않을까ㅋㅋ라는 생각입니다ㅎㅎ

### 😉마지막으로 하고 싶으신 말씀이 있다면?

 21기 여러분들이 에코노베이션에 들어오신 걸 정말 진심으로 환영합니다!! 에코노베이션은 여러분에게 프로그래밍 교육을 해주진 않지만 여러분들이 스스로 나아갈 수 있게끔 옆에서 도와주는 시스템이 정말 잘되어있는 것 같아요ㅎㅎ 그리고 더 잘되게 만들껍니다😆😆 

 프로그래밍을 하다보면 분야에 대한 고민이 생길 수도 있고 프로그래밍에 슬럼프가 올 수도 있어요. 에코노베이션은 여러 분야에 대한 팀을 꾸려 원하는 만큼 경험할 수 있고 또 항상 마인드 훌륭하신 멘토분들이 여러분들의 고민을 위해 대기하고 있습니다. 여러분들이 에코노베이션에 녹아들어 고민과 슬럼프를 공유하고 해결하며 같이 나아간다면 그리고 그러한 경험들로 후배 기수 분들께 좋은 영향을 주신다면 분명 여러분들과 에코노베이션의 미래는 빛날꺼라 믿습니다. 물론 저의 미래도 마찬가지ㅎㅎ

 다시한번 21기 여러분들과 함께할 수 있어 영광입니다😁😁